❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, කතාවේ අංග
යථාර්ථය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒක බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේ දුර්වල කණ්ඩායමක්</
i>ඒ වගේම අනාගතයක් නැති කණ්ඩායමක්.
සිහින
වසර දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අවසාන ශ්‍රේණිගත කළ හැකිය
නව කණ්ඩායම් සමඟ පවා.
මේක විහිළුවක්! ඒ පිස්සුව!
ඔහු බේස්බෝල් ගැන කොපමණ දන්නේද?
ඔහු
අපේ නව සාමාන්‍යාධිකාරී බේක් සියුං-සූ.
ජයග්‍රහණය කිරීමට මට අත්පන්දු, කොරියානු මල්ලවපොර සහ අයිස් හොකී කණ්ඩායමක් ඉන්නවා .
මම
බේස්බෝල් ගැන හොඳට දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඉගෙන ගන්නම්.
ඔහු අමුතු පුද්ගලයෙක්.
මම ලිම් ඩොං-ග්යු වෙළඳාම් කරන්නම්.
ඔහු
ජාතික කණ්ඩායමේ පිටියේ පිටියේ ක්‍රීඩකයා සහ පස්වන පිතිකරුවා වේ.
ඔබේ ගෘහ සේවිකාව කියන විට ඔබ නිවසින් පිටව යනවාද ?
ඇයි ඔයා ඩොං-ග්යු තරම් ශක්තිමත් බැටරයක් ​​වික්කේ ?
ඔහුගේ සාමාන්‍යය 0.33 කි,
නමුත් ඔහුට වඩා අඩු තරඟ ජයග්‍රාහකයින් සිටී
එකක් සාමාන්‍ය 0.27 යි.
ජයග්‍රහණය සම්බන්ධයෙන් ඔහු වීරයෙක් නොවේ.
රසිකයෝ ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම ආයුධ සන්නද්ධව ඉන්නවා දකින්න ඔයාට ඕනද?
ඔවුන් එසේ වන්නේ ඇයි?
කන්ග් ඩූ-කි ලැබීම ගැන හැමෝම සතුටු වුණා.
-කන්ග් ඩූ-කි?
-ඩූ-කි යනු ජාතික කණ්ඩායමේ පන්දු යවන්නා වේ.
වෙළඳාම පවා කළ හැකිද?
සිහින.
මම ආවා!
මට අමාරු දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණා කියලා ඔයා කලකිරුණාද ?
මම ඔයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දිනන්න, විසුරුවා හරින්න. නැවත නැවතත් දිනන්න.
ඔබේ අත්දැකීමෙන් කියන දේ කරන්න.
ඒ නිසා ඊළඟ කතාමාලාවේ,
සමස්ත චිත්‍රය දෙස බලන්න.
නව ක්‍රීඩකයින් දස දෙනා තෝරා ගැනීම කාගේ වගකීමක්ද ?
මම හිතන්නේ මට ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ
ගල් ස්ථිරව ස්ථාපන කරලා තියාගෙන වැඩ කරන එක විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඒ තැන්වල තිබ්බ ගල්වල
වැඩිපුර පාසි තියෙනවා කියලා.
අපිට කවදාවත් වසරේ ආධුනිකයා තෝරගන්න බැරි වුණේ ඇයි ?
ඒ වගේ රිදෙනවා.
ඔයා මිස්ටර් කෝව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා නිකන් නොපැහැදිලි
වෙලා නරඹන්නෙක් වගේ ඉන්නවා.
ඔයා කෝ සේ-හියුක් මහත්තයාව දන්නවා නේද?
මම ඔහුව දැනගන්නේ කොහොමද?
කෝ මහත්තයාට ඔයා කීයක් දුන්නද?
මම දන්නේ නැහැ. යන්න!
මම සිහින වල කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන දෙයක් කරනවා කියමු .
මම දෙයක් වාර්තා කරන්න ආවා.
මම හිතන්නේ ඒක පෙර නොවූ විරූ වෘත්තීය කණ්ඩායමක්
බාලදක්ෂ සෝලිය.
මිස්ටර් කෝ, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔබ සිහින වල රසිකයෙක් නම්,
මෙම පුවත් වාර්තාව
ඔබේ හදවත ගැහෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
ඇන්ඩි ගෝර්ඩන් වසර තුනක් තිස්සේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා වී ඇත .
බේක් මහතා.
ඔයා ඇන්ඩි ගැන නිව්ස් දැක්කද?
අපි ඇන්ඩිව අතහරිමු.
මම ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
අපි යමු.
ඒක 146 යි.
මේ පාර 149 යි.
එයා ඇන්ඩිට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
නියමයි.
එයා කන්ග් ඩූ-කි වගේ.
ඔහු පවසන්නේ එක රැයකින් මිල ඉහළ ගිය බවයි.
ඒක 152 යි.
හදිසියේම මිල දෙගුණයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය පැයට කිලෝමීටර 155 කි.
ඒ මොන කණ්ඩායමද?
ඔහු කියනවා ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ කියලා.
අපි
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කොන්දේසි නැවත සලකා බලන බව ඔහුට කියන්න.
එයාලා ඉදිරිපත් කරපු කොන්දේසි කියන්න පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි කියලා කියන්න .
-මොන ජරාවක්ද ඒ මිනිහා.
-ඇත්තටම.
සාමාන්‍යාධිකාරී කිම් ජොං-මූ.
ඔයා මයිල්ස්ව සම්බන්ධ කරගත්තද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔබට සුභ පැතුම්!
කොරියාවේදී හමුවෙමු.
ඔව්.
ඉතිං මොක ද…
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
ඩොලර් මිලියනයක්?
ඒක තමයි උපරිමය.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
එයා ඒ තරම් දක්ෂ පන්දු යවන්නෙක්ද?
හරි හරී.
මට ඒ ගැන අධ්‍යක්ෂක එක්ක සාකච්ඡා කරන්න වෙනවා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
කරුණාකර කන්න.
ඔව්.
අපි කාලා සතුටු වෙන්න ඕනේ
එතකොට අපිට මයිල්ස්ට
අත්සන් කරන්න කියලා බල කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඇත්තටම.
මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, අපි කමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොරියානුද? ඒ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද, මිස් ලී?
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මම ඕ සා-හූන්,
පෙලිකන්ස් හි සාමාන්‍යාධිකාරී.
මම දකියි.
අපි මේසවලට එකතු වෙනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඉඩ මදි.
ඔයාට ලැබුනද?
මයිල්ස් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිනවාද?
ඔව්.
හදපු කෙනෙක් එක්ක කෑම කන්න අමාරුයි
මයිල්ස් ඔහුගේ මිල දෙගුණ කරයි.
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වීම.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් කියනවා නම්,
අපි මයිල්ස් නිසි මිලට ගන්නවා.
මයිල්ස් වල වටිනාකමට සමාන මුදලක් ඩ්‍රීම්ස් සමාගමට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත .
අපි මයිල්ස් ගන්නවා.
ඔබ තවමත් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර නැත.
අත් නොහැරීමේ ආකල්පයක් තිබීම විශිෂ්ට යැයි මම සිතමි .
නමුත් ඔබ මයිල්ස් ගැන ඉගෙන ගත්තේ කෙසේද?
මම කිසිම තරඟයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපි අපේ කාලය ගත්තා නම් මට එයාව මග හැරෙන්න තිබුණා .
මිස්ටර් ඕ.
ක්ෂේත්‍රය ඔබේ චලනයන් වලට කැමතිද?
සමාවෙන්න?
ඔබ සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ කණ්ඩායමට අවශ්‍ය ප්‍රහේලිකා කෑල්ල ඔබට හමු වූවාද ,
නැත්නම් ඔබ ස්ථානය කුමක් වුවත් හොඳ ක්‍රීඩකයින් තෝරා ගන්නවාද ?
මට ඕන දෙයක් මම කරනවා.
ඔබේ පළමු තේරීම දකුණත් ය.
ඔබේ දෙවන තේරීම දකුණත් ය.
ඔබේ සිව්වන සහ පස්වන තේරීම්
ද දකුණත් හුරු අයයි.
මයිල්ස් ද දකුණත් පන්දු යවන්නෙකි.
අපි මයිල්ස් ගත්තොත්,
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්.
ඕ සා-හූන් මහත්මයා, ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
අපි ආපහු එනකොට බලමු කවුද හිනා වෙන්නේ කියලා .
මම…
කලකිරීමට පත් කරන තරම් සවිස්තරාත්මක සහ සූක්ෂම.
හොඳයි…
අපිට මයිල්ස්ව ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
අපි ඒ ඔට්ටුව ඉදිරියට යමු.
ඕ සා-හූන් හොයපු ක්‍රීඩකයාගේ නම ඒකද ?
ඔබේ අයවැය ලෙස ඔබ කොපමණ මුදලක් වෙන් කළාද?
මේ තොරතුරු වලින් මම ඔයාට හානියක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මෝඩ වෙලා ෆෝන් එක තියන්න එපා.
අපි ඔහුට සහයෝගය දක්වමු...
අපට හැකි විට.
අපි ලොකුවට යමු, ඩොලර් 900,000.
හරි, මම දැන් කෝල් කරන්නම්.
එන ඇමතුම
ගෝෂ්.
ඔයා ෆෝන් එක ගන්න එකට මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද ?
අපි ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ
කන්ග් ඩූ-කි අපේ කණ්ඩායමට ගෙන ඒමට.
ඉතින් මට ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි කමු.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මිලියනයක් අමාරු වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
නමුත්, අධ්‍යක්ෂක…
අපි ඩොලර් 900,000 කට අවසර දුන්නා.
අපි තවත් 100,000 ක් ඉඩ දුන්නොත්,
සාමාන්‍යාධිකාරී බේක් නැහැ
ඒ ක්‍රීඩකයා මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් කෝ...
ඔබ කියන දේ ගැටළු සහගතයි.
ඔබ එය අඟවන බව පෙනේ...
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මිස්ටර් බේක් අසාර්ථක වෙයි කියලා.
අපි ඉන්නේ…
ගොඩක් මුදල් භාවිතා කරමින්
ඇත්තටම බේක් මහතාට සහාය දීමට.
ඔව්.
හරි.
ඔහු විදේශයක ක්‍රීඩකයෙක්.
100,000 පොඩියි වගේ නේද?
නමුත් විදේශීය ක්‍රීඩකයින් සඳහා,
ඒ සියල්ල මුදල් ගැනයි.
එහෙනම් මම ග්‍රිෆින්ට දෙන්න ඕනද?
ඇමතුමක්?
මිස් ලී.
ඔවුන් ඔබට කතා කළොත් ඔබ වෙනත් කණ්ඩායමකට යාමට කැමතිද ?
කුමක් ද?
නැත.
ඔවුන් වැඩි වැටුපක් ලබා දුන්නත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මට සිහින යනු…
-ඔහ්...
-හරිද?
අපි හැමෝම
ඉහළ වැටුප් ගැන උමතු වෙලා නැහැ.
නමුත් විදේශීය ක්‍රීඩකයින්ට අපේ රටේ කිසිදු සම්බන්ධතාවයක් නැහැ ,
දේශීයව හෝ පාසලෙන්.
ඉතින් ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ වැටුප ගැන නොවේද?
ඒක ගොඩක් ඉහළ මට්ටමක තිබුණා නම් එහෙම තමයි වෙන්නේ .
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට ඩොලර් 900,000ක් දක්වා ගත හැකි බවයි.
මම ආයෙත් මයිල්ස්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
යූ මිනි-හෝ
හේයි.
ඔබේ විලුඹෙන් තහඩුව මතට පා තබන්න.
ඔයාගේ උඩුකය උරහිස් ගැස්වීම නවත්තන්න.
බලවේගය…
ඔබේ ඉණෙන් ලැබෙන බලය
බෝලයට ලබා දෙනු ලැබේ.
ආයෙත් උත්සාහ කරන්න. මට මේක ගන්න වෙනවා.
පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න.
ඔව්.
හේයි.
පිඟානෙන් පහළට පය තියන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ නිරවද්‍යතාවයට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ හිස වටා ඔබේ අක්ෂය පවත්වා ගන්න.
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම එයාගේ ඉරියව්ව හදාගත්තට පස්සේ ඔයා ඇයි එයාව හොල්ලන්නේ ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා පන්දු යැවීමේ පුහුණුකරුද?
ඔයා මේක දිගටම කරනවා නම් ඔයා පුහුණුකරු.
මම බංකු පුහුණුකරු වෙන්නම්.
හේයි.
මම ඔයාට වඩා කාලයක් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් කල් පුහුණුකරුව පත් කළා !
ඔබ කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු නම් කණ්ඩායම කළමනාකරණය කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න .
නැත්නම් මාත් එක්ක මාරු වෙන්න!
ඒ පොඩි කොල්ලා...
ඔයා!
මෙහේ එන්න.
කන්ග් ඩූ-කි
"ජැං ජින්-වූගේ බෝල
ගහන්න බැරි තරම් අවුල්."
"මේ අවුරුද්දේ මම එක පාරක්වත් ඔහුගේ පන්දුවට කෙළින්ම පහර දීලා නැහැ
."
ඔව්.
ජාතික කණ්ඩායමේ තුන්වන බේස්මන් කිම් මට කිව්වා.
වේගයෙන් පන්දුවක් පන්දු යැවීමෙන් අදහස් කරන්නේ
එය හොඳින් පන්දු යවා ඇති බව නොවේ.
ඕනෑවට වඩා වේගවත් බෝල තියෙනවා
බැටර් එය එන බව දුටු විට පවා,
ඒ නිසා ඔහු
තුන් වතාවක් පැද්දෙනවා, පහරක් එල්ල වෙන්න මග හැරෙනවා.
පිටිය පුරා පෙරළෙන බෝල ද ඇත.
මොකද පිතිකරුවා හිතුවා
එයාට ඒක ගහන්න පුළුවන් කියලා, නමුත් ඒක මඟ හැරුණා.
ඩූ-කි ඉනිම හතක් ගත් පසු,
ඔයා අටවෙනියා වන ජින්-වූව බේරගන්න එළියට බහිනවා .
ඩූ-කි වලට වඩා වේගයෙන් පන්දු යවන්න බැහැ.
පිතිකරුවන්ට වධ දීමට ඔබ පන්දු යැවිය යුත්තේ කෙසේද ?
කළමනාකරු යූන්.
චුල්-මින්ව පන්දු පුහුණුකරුගේ ස්ථානයට පත් කරන්න.
මාව බංකු පුහුණුකරු කරන්න.
එයාට පන්දු පුහුණුකරු වෙන්න ඕන වගේ.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න කාලේ හරි.
අපි හැමෝටම අපේම කාර්යභාරයක් තියෙනවා...
සාමාන්‍යාධිකාරී කොහේ හරි ගියාද?
ඩූ-කී පන්දු යැවූ දිනට පසු අපට පන්දු යවන්නෙකු අවශ්‍යයි .
විදේශයක ක්‍රීඩකයෙක්ද?
නමුත් අපට එකක්වත් දැරිය හැකිද?
එයාට මැදට විසි කරන්න පුළුවන් නම් ඒක ඇති .
අපි නැවත පුහුණුවට යමු.
සැතපුම්.
අපට ඔබට පිරිනැමිය හැකි මුදල
ඩොලර් 900,000 කි.
ඒක ඩොලර් 100,000ක් අඩුයි
ඔබට පිරිනමන ඩොලර් මිලියනයෙන්.
ඔහු කියනවා ඔහුට එතරම් අත්දැකීම් නැහැ කියලා.
ත්‍රිත්ව-ඒ හි, නමුත් මිලියනයක් යනු වැඩි දෙයක් නොවේ
ඔහුගේ හැකියාවන් හා සසඳන විට.
පෙලිකන්ස් කණ්ඩායම
පසුගිය වසරේ දෙවරක් විදේශීය ක්‍රීඩකයින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළේය.
ඔබ දැන සිටියාද?
අපි, සිහින,
පසුගිය වසර තුන තුළ අපේ විදේශීය ක්‍රීඩකයින් එක වරක්වත් ප්‍රතිස්ථාපනය කර නැහැ .
අපි ඔවුන්ට ලීගයට හුරු වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දෙනවා .
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම ඒ ලිපිය එකතු කරන්නම්.
අපගේ ගිවිසුමට.
අපිට සල්ලි තියෙනවද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
මම කතා කරන්නේ ඒක ඔයාට බලපාන්නේ කොහොමද කියලා.
හොඳයි…
ඔබ මැක් මිලර් ගැන හුරුපුරුදු විය යුතුයි.
ඔහුට MLB එකේ විශිෂ්ට වෘත්තීය ජීවිතයක් තිබුණා,
නමුත් අපේ ලීගයේ,
මාස හතරකින් ඔහුව
නැවත මෙහි ගෙන ඒමට කටයුතු කළා.
තවද, අනෙකුත් කණ්ඩායම්
විදේශීය ක්‍රීඩකයින් ඇති කිරීමට පසුබට නොවන්න.
ඔවුන් අනුවර්තනය වීමට අපොහොසත් වුවහොත් මැද සහන පන්දු යවන්නා .
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ ලීගයේ නීතියේ
සීමාව ඩොලර් මිලියනයක් ලෙස දක්වා ඇත,
නමුත් ඔබ අප සමඟ නැවත අත්සන් කළහොත් ඔබ එම ලිපියෙන් නිදහස් වනු ඇත .
ඔබ තරග වාරයක් හොඳින් අවසන් කළ විට,
ජපානයේ කණ්ඩායම් එය දකිනු ඇත.
ජපානයේ මුදල් ඉතිරි නොකරන කණ්ඩායම් ගොඩක් තියෙනවා .
අපේ කණ්ඩායමට ලැබෙන වසරක සහතිකය ගැන ඔබට සිතිය හැකියි
මෘග පිචර්, මයිල්ස් සඳහා ප්‍රදර්ශනාගාරයක් ලෙස .
දැන් ඩොලර් 100,000ක් වැඩිපුර ගෙවනවා
ඔබේ අනාගතයේදී එය කිසිසේත්ම වැදගත් නොවනු ඇත.
මම සියයට සියයක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත්…
ඔබට අවස්ථාව තිබේ නම්
වාරය අවසන් වන තුරු.
අපේ රටේ තවමත් සෙල්ලම් කරන පැරණි මිතුරන් ඔබට සිටී නම් ,
පරීක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ට කතා කරන්න.
සිහින අපගේ ක්‍රීඩකයින්ට
ස්වාධීන පුහුණුවක් නිර්දේශ කරයි.
නමුත් පෙලිකන් පක්ෂීන්ට එය වෙනස්.
ඔවුන් තවමත්
විදේශීය ක්‍රීඩකයින්ට ද අදාළ වන කණ්ඩායම් පුහුණුව අනුගමනය කරයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට හැම කාරණයක්ම කිව්වා.
එමඟින් ඩොලර් 100,000 ක වෙනස පහසුවෙන් පියවා ගත හැකිය .
මම එහෙම නේද?
ඔයාට නියම පරිවර්තකයෙක් ඉන්නවා.
මම දේවල් මෘදු ලෙස හැසිරවීමට කැමතියි.
අපි ආගන්තුකයන් නොවන නිසා.
කිසිම අහඹු දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
අපි යමු.
මට රෑ මැද ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔයා මාත් එක්ක අත්සන් කරනවද?
බේක් මහතා.
ඔයා සෑහෙන්න උත්සාහයක් ගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කිව්ව දේ හරි කියලා
ඥානවන්ත වචන වගේ.
ඉතින් අපි ඒවත් කොන්ත්‍රාත්තුවට එකතු කරන බවට ඔහුට පොරොන්දු වුණා .
ඔබේ කළමනාකරුටත් සහතික විය හැකිද?
එයාට තනියම පුහුණු වෙන්න දෙනවද?
-බෙක් මහත්මයා.
-ඔයාට පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත්,
මයිල්ස් අපිව විශ්වාස කරනවා නම්,
ඔහු තමයි අපි කළමනාකරණය කරන ක්‍රීඩකයා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා එයාට කතා කරනකොට එයා ඒ ගැන හිතනවා කියලා එයා කියන්නේ ඇයි?
නමුත් මම ඔහුට කතා කළ වහාම ඔව් කියන්න?
ඒක
එයාට වැඩි වැටුපක් පොරොන්දු වෙන ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුවක් වෙන්න ඇති.
සුළු මුදලක් ගැන දුක් වෙනවාට වඩා අපි නැවත ව්‍යාපාරයට බැසීමට කැමතියි .
මම මේ උපදෙස ඔයාට දෙන්නේ
හොඳ චේතනාවෙන්.
ඔයා වෙන ක්‍රීඩකයෙක් හොයාගන්න හොඳ නැද්ද?
ඉතින් ඔවුන් ඔහුට කොන්ත්‍රාත්තුවත් එක්ක වෙළඳ දැන්වීමක් දෙනවා .
කුමක් ද?
ඉතින් ඔවුන්
ඩොලර් මිලියනයකට වඩා ලබා දුන් බව පිළිගෙන තිබෙනවා.
ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා ඔවුන්ව වාර්තා කරමු.
එය තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත.
මොකක්ද? ඇයි?
කිසිදු ගෙවීමක් තහනම් කරන එවැනි නියාමනයක් නොමැත.
දැන්වීම් ගාස්තු ආකාරයෙන්.
සරලව සිතීම අපගේ වැරැද්දයි
ඩොලර් 100,000 ක වෙනසක් තිබුණා.
මුලින්ම ඒක පරාජිත තරගයක්.
අපි පැරදුනේ අපිට
සල්ලි මදි නිසාද?
" මට උපදේශකයින් නොසිටි නිසා මට විද්‍යාලයට යාමට නොහැකි විය ."
"මම අසනීපෙන් හිටපු නිසා පැරදුනා."
හැමෝටම එකම පරිසරයක ඉන්න බෑ.
ඔවුන් සතුව ඇති දේ සමඟ සටන් කරති.
අපි නිදහසට කරුණු කිව්වොත්,
අපි නැවතත් ඒ ආකාරයෙන්ම පරාජයට පත් වෙමු.
අපි මිස්ටර් ඕට පැරදුනා නෙවෙයි.
අපි දීපු තත්ත්වයට පැරදුනා.
අපි ග්‍රිෆින්ගේ වීඩියෝවක් බලමුද?
ඔහුගේ රංගනය එතරම් දීප්තිමත් නැහැ.
ඔහු බුද්ධිමය සටනක් භුක්ති විඳින ආකාරයේ ක්‍රීඩකයෙක් ,
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින් නව පරිසරයට හුරුවනු ඇත .
එය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අපිට කියන්න බෑ ඔහු
මයිල්ස්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම අඩු දක්ෂයෙක් කියලා.
මම ඔහුගේ වීඩියෝ වැඩි වැඩියෙන් නරඹන තරමට ඔහුට හොඳ මානසිකත්වයක් ඇති බව පෙනේ .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
රොබට්.
-ඔව්?
-අදට ස්තූතියි.
ඔබ හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ප්‍රවීණ ක්‍රීඩකයෙක් වගේ,
පුහුණුව සඳහා පවා ඔහුට තමාගේම ස්ථාවර චර්යාවක් ඇත .
ඔහු කොන් වලට පහර දෙන්නත් දක්ෂයි .
තහඩුවේ කොන් වලට පහර දීමේ තාක්ෂණය
බේක් මහත්මයා?
කිම් මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම කැලිෆෝනියාවට යනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කාවද බලන්න?
අහම්බෙන්, ඒ ග්‍රිෆින් ද?
හරිද.
බේක් මහතා.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දන්නේ නෑ,
නමුත් මම මේක ඔයාට
හොඳ චේතනාවෙන් කියන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ තුන්වෙනි අපේක්ෂකයා බලන්න.
අපි ප්‍රමුඛතාවය දෙනවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අපිට එයාව නැති වුනොත් අපිට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ ,
ඒ නිසා අපි ඔහුව නිසැකවම සෝදිසි කරන්නෙමු.
මම ඔයාට කියන්නේ
අපි කොච්චර අධිෂ්ඨානශීලීද කියලා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට එහෙම කරන්න බැරි වෙයි
මේ සියල්ල කලින් බෙදාගත්තා නම් ඔබේ කාලය නාස්ති වෙනවා .
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපි තුනට ගණන් කළ විට?
හරි.
මම ඔබව නැවත කොරියාවේදී හමුවෙන්නම්.
මොනවා වුනත් වයිකින්ස්ලා ග්‍රිෆින්ව නැති කරගන්නේ නැහැ .
ඉතින් අපි ඔහු සමඟ එක වරක්වත් කතා කිරීමට නොහැකිව යනවාද ?
ඔහු පඳුර වටේ ගිහින් කරුණාවෙන්
කිව්වා අපිට සල්ලි නැහැ කියලා.
අපිට එයාව එයාලගෙන් ඈත් කරන්න බෑ,
ඒ නිසා එයාව ඇල කරලා වැඩක් නෑ.
දැන් ඩොලර් 100,000 ක වෙනසක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා අත්හැරියාද?
මම කියන්නේ, ඔහුගේ විසි කිරීම් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දුර්වලයි
.
වීඩියෝවේ වගේ ඔහු කරනවා අපිට බොහෝ විට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔහු ක්‍රීඩකයින්ට පහර නොදිය හැකියි,
නමුත් තවමත්...
හරි, ඔහු
කටර් විසි කිරීමෙන් බිම් බෝල හදනවා,
නමුත් අපි
පිටියේ ආරක්ෂාව අතින් දුර්වලයි.
වයිකින්ස්ලා ඒ ගැන කමක් නැහැ,
මොකද ඒ අතින් ඔවුන් ශක්තිමත් නිසා.
කිම් මහතාත් ඒක දන්නවා ඇති.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට සීතලක් දැනෙනවද?
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
හරි, ඔයාට එකක්වත් ගන්න බෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දැන් තත්වය එච්චර හොඳ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා මානසිකව වැටෙන කාලේ තමයි මේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
විදේශීය ක්‍රීඩකයින් තෝරා ගැනීම ගොවිතැනක් වැනිය.
මම මේකට නොපසුබට උත්සාහයෙන් යනවා.
මම තවමත් ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අද අපේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අවන්හලක් හම්බුනා.
මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක මෙක්සිකානු කෑමක්.
අපි කොරියන් කමු.
හරි. වාසනාවකට මෙන්, අසල කොරියානු අවන්හලක් තිබෙනවා .
එය ස්ටූ සඳහා විශේෂිතයි.
මටත් ස්ටූ කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි…
ඔයා දන්නවා ද.
කුමක් ද?
එයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ කෑම තීරු ලිපියක් ලියන්නද?
රිය පැදවීම අමාරුයි නේද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් අද අපි රෑ කෑම කන්නේ කොහෙද?
ඔයාට කන්න ඕන මොනවද?
ඔයා දන්නවද,
ගෙදරදිම තම්බගන්න ඕන කුළුබඩු සහිත දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ ramyeon කියලද?
අනේ මන්දා.
අපිට රාමියොන් කන්න පුළුවන් කොහෙද?
මගේ ගෙදර මේ ළඟයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට සනීප නෑ.
වේදනාව අමතක කරන්න මම ඒක ටික වෙලාවක් කළා .
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා. ඔවුන් එළියේ.
දැන්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
නෑ, කමක් නෑ.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
හරි.
-අනේ, බඳුන... සමාවෙන්න.
-නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
කෑම කන එක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට හර්බට් එක්ක හමුවීමක් අවශ්‍යයි කියලා.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, අනෙක් අපේක්ෂකයින්
හර්බට්ට වඩා නරකයි.
මම දකියි.
අපි යමු.
ගැටලුවක් තිබේද?
කාර් එකේ ඉන්ධන ඉවරයි.
එන්ජිම ඉක්මනින් නතර විය හැකියි.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්.
කිසිම දෙයක් කවදාවත් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
අප කොහේද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
බේක් මහතා.
දින තුනකට පෙර
බූ.
අනේ මන්දා. අපි කොරියාවේ කවදාවත් ගිහින් නැති දවසක මෙතන ආශ්‍රය කරනවා .
ඒ මොන විකාරයක්ද?
තල්ලු කරන්න, පන්ක්.
එන්න. ඔයාට පිට රටක මෙහෙම තනියම ඇවිදින්න බෑ .
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
එතකොට ඔයා? ඔයා තාම නිදාගත්තේ නෑනේ.
මට නිදාගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ අපි ඇන්ඩිව
තවත් ඒත්තු ගන්වන්න ඇති.
නමුත් බේක් මහතා තීරණය කළේ මෙයයි.
බේක් මහතාත් එහෙම හිතුවොත් ඒක තවත් නරකයි .
ඔහුට දැන් නිවැරදි කර ගැනීමට බොහෝ දේ තිබේ .
-මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, මම හිතන්නේ රොබට් ගිල්
බේස්බෝල් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු ඊයේ බේස්බෝල් ගැන බොහෝ දේ දන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔයා ගිල් චැං-ජු, බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයා දන්නේ නැද්ද ?
රොබට් ගිල් යනු ගිල් චැං-ජු ය.
සමාවෙන්න?
ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඉදිරියට එන්න.
මට මොහොතකට අමතක වුණා.
ගිල් චැං-ජු කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවා වගේ කතා කරන්න ගියොත් ,
ඔයා ආපහු ගිහින් නිදාගත්තොත් හොඳයි.
ඇයි?
ඔහු තවමත් විශ්‍රාම ගොස් නැත.
ඔහු
වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට පුහුණු වන බවක් පෙනේ.
ඔහුට බාධා කරන්න එපා.
ඔයා තාම නිදාගන්න ගියේ නෑ. ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
හෙලෝ, මිස්ටර් බේක්.
ඔයත් ඇවිදින්න යනවද?
ඔව්. මට නින්ද ගියේ නෑ,
ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
මම දකියි.
- ඉන්න.
- මමත් ඒ පැත්තේම තමයි.
ගිල් චැං-ජු
බලාපොරොත්තු සහගත අනාගතයක් ඇති තරුණ පන්දු යවන්නෙක්.
තම ජාතිය පාවා දුන් මිනිසා
පරිහානියට පත්වෙමින් සිටී.
MLB හි ජයග්‍රහණ නවයක් සහිත පන්දු යවන්නා නිකුත් කර ඇත.
ඔහු ජාතික කණ්ඩායම වෙනුවෙන්
හතර වතාවක් ක්‍රීඩා කළේය.
ඔහුගේ තණතීරු…
අපි ඇමරිකාවේ දැකපු හොඳම දේ...
ඉන්න, මට හෝටලයට යන්න ඕන.
හේයි, ඔයා කොහෙද...
ඔයා මුල ඉඳන්ම දන්නවද?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
නමුත් මම හිතුවේ ඒක අපේ මාර්ගෝපදේශකයාගේ රැකියාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා , ඒ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි…
ඔහුගේ විශ්ලේෂණය ඉතා ආකර්ෂණීය විය.
ක්‍රීඩකයෙකු නොවන කෙනෙකුට බේස්බෝල් ගැන ඔහු ඕනෑවට වඩා දැන සිටියේය .
ඉතින් මම එයාට අත ගැහුවා,</i
> එතකොට එයා ජෝගුකාරයෙක්ගෙ අතක් ගත්තා.
ගිල් මහත්මයා!
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් විසි කරන්න.
හේයි, එන්න. ඔයා--
කමක් නෑ. මම ඔක්කොම සූදානම්.
-මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් විසි කළොත්...
-ඒක හරි!
මම සුදානම්!
දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මට බැහැ.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ වැලමිට කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට අස්ථි බන්ධනයේ සැත්කමක් කළා.
හොඳයි…
මට කනස්සල්ලක් දැනෙන නිසා මම තණතීරු පුහුණුව කරනවා .
මට ඕන ඩොක්ටර් කිව්ව වගේ ඒක හරිද කියලා බලන්න විතරයි . මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
මගේ අත කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මට මයිල්ස් විසි කරපු බෝල ලැබුණා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා උපරිම උත්සාහයෙන් බෝල දැම්මේ නැද්ද ?
මම කළා.
මම ක්‍රීඩකයෙක් නොවුනත් ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ උපරිමය කළාද ?
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ විදියට විශ්‍රාම යන්න බෑ.
කොරියාවේ ක්‍රීඩා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද...
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි...
නමුත් ඔබ දන්නවා මම දැන් නීත්‍යානුකූලව ඇමරිකානුවෙක් කියලා.
කොරියාවේ නැවත ස්වභාවිකකරණය වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
මම එසේ කළත්,
KPB එක මට දඬුවමක් නියම කරන්න යන නිසා මට සෙල්ලම් කරන්න බෑ .
මා වැනි ක්‍රීඩකයෙකු බඳවා ගන්නේ කවුද?
දඬුවමක් කිව්වද?
මම ආවම…
එක්සත් ජනපදයට නම්, දේවල් සංකීර්ණ වුණා.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මගේ කණ්ඩායම විමසුවේ නැහැ.
ඒ කාලේ ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට මගේ තත්ත්වය ගැන
KPB එකට කිව්වා.
මම කළ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැනත් මට ආරංචි වුණා.
උසස් පාසලේදී රෙගුලාසිවලට පටහැනි විය.
ඉතින්, දැනට, මට
ලීගයට ක්‍රීඩා කිරීම තහනම් කර තිබෙනවා.
විනය ක්‍රියාමාර්ග අවලංගු කරන ලෙස ඔබ KPB ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැද්ද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සෙල්ලම් කරන අතරතුර?
ඔබ කවදා හෝ කොරියාවට ආපසු යා යුතු යැයි සිතුවා නම් ...
අත්හිටුවීම ඉවත් කළත්,
මිනිස්සු මාව දකිනු ඇත...
මගේ අනිවාර්ය හමුදා සේවය මගහැරපු නරක මිනිහෙක් විදියට .
ඔයා අන්තිමට
බලාපොරොත්තු සහගත ආධුනික පන්දු යවන්නෙක් වුණා.
එවැනි දුෂ්කරතාවන්ගෙන් පසු MLB හි.
හදිසියේම හමුදාවට බැඳෙන එක
ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් කිව්වා
ඔබ ඇමරිකානුවෙකු වීමට තෝරා ගත්තත් ඔවුන් තේරුම් ගනීවි .
ඇත්තටම…
ඒ කාලේ මගේ බිරිඳ හොඳටම අසනීපෙන් හිටියේ.
ඇගේ හදවතේ ගෙඩියක් තිබූ බැවින් ඇයට හදවත් බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍ය විය .
නමුත් කොරියාවේ පොරොත්තු ලේඛනය ඉතා දිගු විය.
මට මගේ අසනීප බිරිඳව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
කොරියාවට ආපසු ගොස්
හමුදාවට බැඳීමට.
මම එදා ආපහු ගියා නම්...
මගේ බිරිඳ මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
ඔබ එය මාධ්‍ය හරහා පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ නොකළේ ඇයි ?
මගේ බිරිඳ වෙනුවෙන් එහි සිටීම මගේ තේරීම විය.
මම තෝරාගත් දේට මගේ බිරිඳ විවේචනය කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා .
වාසනාවකට මෙන්,
ඇය දැන් ගොඩක් නිරෝගීයි.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ,
නමුත් මට තවමත් දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒක ආත්මාර්ථකාමී බවක් පෙනෙන්නට ඇති.
නැහැ, මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මට සමාව ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම බේස්බෝල් වලින් ඒකට වන්දි ගෙවනවා කියලා අනිත් අයට කියන්න හොඳ නැහැ .
මම අනිත් අයට අහිමි වෙලා කියලා දැනෙනවා.
මම ආදරය කරන දෙයින් ඒ වගේ දෙයක් සමනය කරන්න මට බැහැ .
ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් ඔයා
ඇමරිකාවේ බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
සමාව නොලබා සිටියදී?
සමහර අවස්ථාවලදී,
MLB ක්‍රීඩා කරන කොරියානු ක්‍රීඩකයින් පවසන්නේ
ඔවුන්ට කොරියාවේ විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය බව.
නමුත් මම ඒක කියන්නවත් සුදුසු නැහැ.
හොඳයි,
ඔබට සැමවිටම ඒ ගැන සිහින දැකිය හැකිය.
ඔයා තුවාල වෙලා නිදහස් වෙන්න කලින් හොඳට සෙල්ලම් කළේ නෑ
නේද?
නමුත් තවමත්,
මම අයින් වෙලා නෑ, එහෙමත් නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
මගේ බිරිඳ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට වගකීම භාර ගැනීමට තවත් එක් පුද්ගලයෙක් සිටී .
මගේ උරහිස් මත බොහෝ දේ තිබුණත්,
මාව විශ්වාස කරපු මගේ බිරිඳ ගැන හිතනකොට ...
සහ එන බබා...
එය මට ශක්තිය ලබා දෙයි.
ඔබ කලින් කතා කළා නම්,
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරනු ඇත.
මම කොරියාවේදී හමුවෙමු.
ෂුවර්.
මට කණගාටුයි.
නැත.
ඔයා කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට හර්බට් එක්ක හමුවීමක් අවශ්‍යයි කියලා.
අපි යමු.
මම ඒ දවසේ චැං-ජු තණතීරුව බලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඒකෙන් වුණේ තීරුව ඉහළ දැමීම විතරයි.
ක්‍රීඩකයෙක් ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් නොවන්නේ නම්
, අපි ඔහුව අත්සන් නොකළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් අද අපි රෑ කෑම කන්නේ කොහෙද?
ඔයාට කන්න ඕන මොනවද?
ඔයා දන්නවද,
ගෙදරදිම තම්බගන්න ඕන කුළුබඩු සහිත දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ රැම්යෝන් කියලද?
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩකයින් අත්සන් කිරීමේ නීතිරීතිවලට අනුව ...
මම 9, 10 ලිපි සහ 9, 10 පරිච්ඡේද දෙස බැලුවෙමි ,
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩකයින් අත්සන් කිරීම පිළිබඳ රෙගුලාසි .
නමුත් මට කිසිදු සැලකිය යුතු ගැටළුවක් සොයාගත නොහැකි විය .
ඔව්.
අවිනිශ්චිත නුසුදුසුකම සම්බන්ධයෙන්,
මම විනයානුකූලව සේවයෙන් පහ කිරීමක් ඉල්ලා සිටිමි.
බේක් මහතා.
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් පහක් දුරින් ඉන්ධන පිරවුම්හලක් තියෙනවා .
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
මම ආපහු එන්නම්.
ආරක්ෂිත තැනක ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
ඔයා මට එයා එක්ක යන්න ඕන වගේ.
නැහැ, මම කරන්නම්
මම මැරෙන්න දුවනවා.
මම යන්නම්.
ඔයාට දිගටම ඉන්න බැරි නම් මට දුකයි.
මම තනියම යන්නම්.
සමහර අය තවමත් මාව
ක්‍රීඩකයෙක් ලෙස පටලවා ගන්නවා.
අපි යමු.
එයා අවංක කෙනෙක් නේද?
පිරිමින් විවාහ වන විට,
ඔවුන් කළ යුතුයි…
ඔහු වගේ වගකීමක් දැනෙනවා.
සමහර අය කරනවා, සමහර අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
ඔබ විවාහක වුවත් නැතත්,
ඔබ දුර්වල වුවහොත්,
ඔබ වටා සිටින අය දුක් විඳිනවා.
ඉතින් ඔහු දැනටමත් හොඳම තැනැත්තා යන මිත්‍යාව අතහැර දමන්නට ඇත .
ඔහු බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙනෙකු වීමට පමණයි
ඔහු අසල සිටින අයව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් හොඳින් කළ හැක්කේ කාටද ?
ජනාධිපතිවරයා?
නැත.
ඉන්පසු…
ඔව්, මේ
සාමාන්‍යාධිකාරී බේක් ස්යුං-සූ.
ඔව්.
ඇත්තටම?
කමක් නැහැ.
ඔව්.
ඔයා වැඩට යන්න ඕන මිස් ලී.
පන්දු යැවීමේ වීඩියෝව නැරඹීමෙන් පසු ඔහුට ඉක්මන් ප්‍රතිපෝෂණයක් අවශ්‍ය විය.
එය යැවූ වහාම.
මයිල්ස් ද?
එයාට තුවාල වෙලා නැත්නම් අපිට එයාව හැමදාම තියාගන්න පුළුවන් .
ඉන්න.
ඒ කව් ද?
ඒ ගිල් චැං-ජු නේද?
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මේ වීඩියෝ එක අපිට එවන්නද?
අපේ දෙවන පෙළ පන්දු යවන්නා.
මම හිතුවේ අපි
විදේශීය ක්‍රීඩකයෙක් අත්සන් කරනවා කියලා.
ඔහු ඇමරිකානුවෙක්.
නමුත් තවමත්, එය පවා කළ හැකිද?
සංගමය
දැනටමත් මෙය අනුමත කර ඇති බව ඔහු පැවසීය.
එය අනුමත කර තිබුණත්,
ඒක සදාචාරාත්මකව වැරදියි.
නීතියට කීකරු වෙන එක තමයි හරි දේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඒක කිව්වේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
මේක වැරදියි!
ඔහු නැවතත් යථා තත්ත්වයට පත්වෙලා.
ඔහුගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍ර මාරුව
වඩාත් ස්වාභාවිකය.
ඔහුගේ පන්දු යැවීම බලවත් බව පෙනේ.
ඔහු හොඳින් අනුවර්තනය වේ යැයි අපට සහතික විය නොහැක .
ඔහු පහර දෙන්නෙකු නොමැතිව පන්දු යවනවා.
ඔයා මුළු කතාමාලාවම විවේචනය කරන්නද හදන්නේ ?
අර සාමාන්‍යාධිකාරීට පිස්සු හැදිලද?
හොඳින් ක්‍රීඩා නොකිරීම නිසා විවේචන එල්ල වෙයි කියලා බය නැද්ද ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහන්න.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේ නරක ලෙස විවේචනය කිරීම නවත්වමු .
වෙනසක් සඳහා වෙනත් දෙයකට විවේචනය කරමු .
යොන්ග්-ගු සහ චුල්-මින්.
ඔව්.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
අපිට අත්සන් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඩොලර් 500,000 කට වඩා හොඳ විදේශීය ක්‍රීඩකයෙක් ?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපිට මේක පුරවගෙන
ඉන්ධන පිරවුම්හලට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපිට යන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ
අපි එච්චර ඉක්මන් වෙලා කියලා.
අපට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, චැං-ජු.
හරි හරී.
ඔබේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය වසර අටකට පෙර ඉවත් කර ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද ?
නැත.
මමත් ඒ ගැන දැනගත්තේ දැන්.
මම 9, 10 ලිපි සහ 9, 10 පරිච්ඡේද දෙස බැලුවෙමි ,
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩකයින් අත්සන් කිරීම පිළිබඳ රෙගුලාසි .
මට ගැටලුවක් පෙනුනේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඉතින් මම ඔබට යෝජනාවක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩක රැකියාව, කොන්ත්‍රාත්තුව
මම වසරකට ඩොලර් 500,000 ක වැටුපක් යෝජනා කරන්නම් .
හේතු රාශියක් තිබේ.
එක,
ඔබට තවමත් වෙනත් කණ්ඩායම් වලින් කිසිදු දීමනාවක් ලැබී නැත
.
මම දන්නවා ඒක නරක විදිහට ඇහෙනවා කියලා,
නමුත් අවාසිදායක පාර්ශවය
ඕනෑම හානියක් අවදානමට ලක් කළ යුතුය.
දෙක,
විවේචනාත්මක මතවලට මුහුණ දීමට අපට සිදුවනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි .
අපි ඔබව අත්සන් කළේ ඇයි කියලා හැමෝටම තේරෙයි.
සමය ආරම්භ වන විට.
නමුත් එතෙක්,
අපේ අතේ තව ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා.
අපි එයාලට කිව්වොත් අපි ඔයාව
ලක්ෂ 5කට අත්සන් කළා කියලා,
එය වඩාත් සාධාරණීකරණය කළ හැකි වනු ඇත.
තුන,
අපේ ඉලක්කය වුණේ අපිට ජයග්‍රහණ 15ක් ලබා දෙන්න පුළුවන් පන්දු යවන්නෙක් බඳවා ගැනීමයි.
මුලින්ම ඩොලර් 500,000 කට.
ඒ ඉලක්කය සපුරාගෙන මම ආපසු යන්න කැමතියි .
මම…
මම නැහැ...
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ.
ඒක කියන එක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එවැනි ඇදහිය නොහැකි තත්වයක් තුළ…
නමුත් මට පහසුවෙන් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීම අපහසුයි .
අපගේ දීමනාව ඉතා කුඩාද?
සේවය කළ අය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඒ වගේම එයාලගේ පවුල්වල අයත් මං ගැන හිතනවා ඇති.
මට කොරියාවට ආපසු යාමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම මේ සිතුවිල්ලෙන් මාවම නැවැත්තුවා.
නමුත් දැන් එය මගේ ඔළුවේ හිරවෙලා,
මට ඇත්තටම ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම විදේශීය ක්‍රීඩකයෙක් ලෙස නැවත ගියොත්...
මම රොබට් ගිල් කියන නමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්
.
මගේ දෙමව්පියන්ත් ඒ ගැන සතුටු වෙන්නේ නැහැ .
මගේ නැවත පැමිණීම මගේ අසාර්ථකත්වයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මිනිසුන් සලකනු ඇත .
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම බය.
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා මොකටද එච්චර මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණේ?
ප්‍රධාන ලීගයට නැවත යාමට?
මම දෙනකොට...
ප්‍රධාන ලීගයේ පිළිගත හැකි ප්‍රතිඵලයක්...
එහෙනම් මාව පිළිගන්නවා.
ඒ මිනිස්සු ඔයාට වෛර කරනවද?
දුර්වල ප්‍රතිඵල නිසාද?
නැත.
ඒ ඔයා
ඔයාගේ හමුදා රාජකාරිය ඉටු කරලා නැති නිසා.
ඒ
ඔබේ ප්‍රතිඵල හෝ හැකියාව නිසා නොවේ.
ඔබගෙන් කොටසක් තවමත් කිසිවෙකු විසින් වෛර කරනු ලැබීමට අකමැති නම් ,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම හරිම අසරණයි කියලා මට කියන්න බෑ .
හොඳයි…
ඔබ මංමුලා සහගත වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරමින් , මම ඔබට අප සමඟ ගිවිසුමක් ඉදිරිපත් කළෙමි .
මට මේක තීරණය කරන්න ලේසි වුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ගිල් මහතා.
ඇත්තටම ඔබට මංමුලා සහගත වීමට කිසිම හේතුවක් නැද්ද ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
මට ආයෙත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
බේක් මහත්තයා මාව එයාගේ කණ්ඩායමට එකතු කරගන්න කැමතියි.
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම නිසා ඔයාට තවදුරටත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි .
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, අපි
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ගොඩ බැස්සා.
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න
ගුවන් යානය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වන තුරු
ආසන පටි පුවරුව ක්‍රියා විරහිත කරන තුරු.
උඩිස් බඳුන් විවෘත කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න
අයිතම වැටෙන්නට ඉඩ ඇති බැවින්.
අපි
ඔබට ගමන් කිරීමට උදව් කිරීමට අපගේ උපරිමය කරමින් සිටිමු
ආරක්ෂිතව සහ සුවපහසුව.
ස්තූතියි.
ඒ ගිල් චැං-ජු!
-ගිල් මහත්මයා!
-අන්න එයා ඉන්නවා.
-ගිල් චැං-ජු මහත්මයා!
-කරුණාකර මෙතන බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
අපි මුලින්ම සිනාසෙන අය වෙමු කියලා.
වාර්තාකරුවන්
ඔහුව මල්වලින් පිළිගන්නවා කියලා ඔබ හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ
ඔහුගේ ප්‍රකාශ හපන්නයි.
හරි, එහෙනම් අපි
මාධ්‍ය හමුවක් සංවිධානය කළා.
ඉතින් ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා buzz අලෙවිකරණය රස විඳිනවා ඇති.
කරුණාකර මධ්‍යස්ථානයට එන්න.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
විදේශීය ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස කොරියාවට නැවත පැමිණීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ඔබට පන්දු යවන්නෙකු ලෙස නැවත පිටියට පිවිසිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
නිකට උස්සන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවා.
මිලියන ගණනක් ඉදිරියේ බෝලයක් පස් කන්දට විසි කිරීමට .
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
හරි හරී.
-ගිල් මහත්මයා, කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
-ගිල් මහත්මයා.
කොරියාවේ ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
රොබට් ගිල් සිහින වලට එක්වීම පිළිබඳ 2019 මාධ්‍ය හමුව
මම ෆිනෑන්ෂල් මොඩර්න් හි කිම් ජුන්ග්-ගු.
මගේ ප්‍රශ්නය
කෙටියෙන් හා කෙළින්ම කාරණයට යොමු කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ගිල් චැං-ජු?
හොඳයි,
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක ශක්තිමත් වේගපන්දුවක් විසි කළ හැකිය .
ඔහු ඒ වගේ ක්‍රීඩකයෙක්.
මම ජොන්ග්හැප් ඩේලි හි ලී ජින්-සූ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ තෝරා ගන්නා විදේශීය ක්‍රීඩකයා මත වසර රඳා පවතින බවයි .
මේක ඔයාගේ හොඳම තේරීමද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔව්, අපට තිබූ සියලු විකල්ප අතරින්.
කොරියානු ජනතාව සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතුවාද ?
අපි ගෙනාවා
අපට තෝරා ගත හැකි හොඳම ක්‍රීඩකයා,
ඔහුගේ අතීතය එතරම් පරමාදර්ශී නොවූවත්.
ඒ කියන්නේ එයා බේස්බෝල් වලට දක්ෂ නම් ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලද ?
අපි ඔහුව ගෙනාවේ ඔහු හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා දැකීමේ අපේක්ෂාවෙන් .
සහ…
" එයා බේස්බෝල් වලට දක්ෂ නම් කමක් නෑ "?
එහෙම හිතන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ලී සේ-යොං, මෙහෙයුම් කළමනාකරු.
අපි ඔහුව ළඟින්ම දැකලා තියෙනවා,
ඔහු
තම නිවසේ වගකිවයුතු ප්‍රධානියා වේ.
ඔහුගේ දීප්තිමත් අතීතය දෙස ආපසු හැරී නොබලන.
ඔහු තම අතීතය ගැන ලැජ්ජාවට හා කනගාටුවට පත්ව සිටී.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට නැවත කොරියාවට එන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැත්තේ .
අවස්ථා හිඟ වන ජනපද වලින් .
අපි ඔහුට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඒත්තු ගැන්වුවා.
මම Jungdong Daily හි Jung Soon-geun.
ගිල් මහතා තම හමුදා රාජකාරියෙන් වැළකී සිටීමට ඇමරිකානු පුරවැසියෙකු බවට පත් විය .
ඔහුට මේ රටේ නැවතත් බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීමට ලැබුණොත් ,
අනෙකුත් කොරියානු පිරිමින්ට
බොහෝ විට අහිමි බවක් දැනෙනු ඇත.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ජුන්ග්ඩොං දිනපතා?
ඒ අහිමි වීමේ හැඟීම තුළ ගිල් මහතා භූමිකාවක් ඉටු කළ බව මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි .
මම ඒ ගැන දන්නවා,
ඔහුත් ඒ ගැන දන්නවා.
හරි, ඔහුට විවේචන දරාගන්න වෙයි.
ඒක
මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව කරනවට වඩා ගොඩක් දරුණුයි.
මාධ්‍ය සමාගමක උරුමක්කාරයෙක්
හෝ දේශපාලනඥයෙකුගේ පුතෙක් වගේ
හමුදා රාජකාරියෙන් නිදහස් කර ඇති අය
අත්‍යවශ්‍ය අධි රුධිර පීඩනය වැනි නිදහසට කරුණු සඳහා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
හොඳ අනාගතයක් තියෙන තරුණ බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් හිටියා .
ඔහු ජාතික යොවුන් කණ්ඩායමේ දක්ෂ ක්‍රීඩකයා ලෙස තේරී පත් විය .
ඔහු මුළු තරඟ හතරකට ක්‍රීඩා කළේය,
මූලික තරඟ දෙකකට.
ඔහු අවසන් පූර්ව වටයේ සහ අවසන් මහා තරඟයේ ජයග්‍රාහී පන්දු යවන්නා විය
,
ඔහු සහන පන්දු යවන්නා විය.
ඔහුගේ කණ්ඩායම ශූරතාව දිනා ගත්තේය,
නමුත් අවාසනාවකට මෙන්, ඔහු
වැලමිටේ අස්ථි බන්ධනයට තුවාල කළා.
ඔහු ශල්‍යකර්මයක් සඳහා එක්සත් ජනපදයට ගොස්
පුනරුත්ථාපනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
GIL හට ඇමරිකාවේදී සැත්කමක්
පුනරුත්ථාපනයෙන් පසු,
ඔහුගේ ප්‍රතිඵල නිකුත් විය.
මෙම වාරයේ නව දෙනෙක් ජයග්‍රහණය කරති
ඊට පස්සේ අන්තිමට එයාව හඳුනාගත්තා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට හමුදාවට බැඳීමට කාලය උදා විය.
අවසානයේ ඔහු
ප්‍රධාන ලීගයේ පොරොන්දු වූ රූකි බවට පත් වූ විට.
ඒ කාලේ, සමීක්ෂණයක් තිබුණා
ඒ සඳහා පිළිතුරු වලින් සියයට 70 ක්
ස්වභාවිකකරණයට පක්ෂව විය.
ඔයා කියන්නේ
එයාගේ ස්වභාවිකකරණය සාධාරණයි කියලද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නිකම්ම වුණා කියලා,
ඒ නිසා තමයි
මම ඒක දිග කතාවක් කරන්නේ.
-මොකක්ද?
-හොඳයි.
සමහරවිට ඔහු
සමීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු ස්වභාවිකකරණය වීමෙන් වැරැද්දක් කළා .
නමුත් පසුව ඔහු නැවතත් වැලමිටට තුවාල කරයි.
අවසානයේ ඔහුව කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කරන ලදී.
ඔහුගේ බේස්බෝල් ජීවිතය නතර විය.
ඔයා කියන්නේ එයා
රට වෙනුවෙන් වැලමිට කැප කළා කියලද?
එයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන වගේ .
නැහැ, මම කියන්නේ ඒ මිනිසා
බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට කැමති බවයි.
විදේශීය ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස වුවද ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය දිගටම කරගෙන යාමට ඔහුට අවශ්‍යයි .
ඒක බේස්බෝල් ලෝලීන්ව චලනය කරයිද?
ඔබ ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලට එක්වන පළමු අවස්ථාව වුවත් ,
වරක් රන් පදක්කමක් දිනා ගැනීම
ඔබගේ හමුදා රාජකාරියෙන් ඔබව නිදහස් කරයි.
මෑතකදී, ජාතික සභාව
මේ ක්‍රමය වෙනස් කළ යුතුද නැද්ද යන්න සාකච්ඡා කරමින් සිටී.
සැතපුම් පද්ධතියකට.
ගිල් මහතා මෙහි
යොවුන් ජාතික කණ්ඩායමේ තරඟ දෙකක් සඳහා සිටියේය.
සහ දෙවරක් WBC සඳහා සහභාගී විය.
ඒ ජාතික ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ වාර්තාවයි.
ඔබ
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ රන් පදක්කමක් පහත් කරනවාද?
මයිල්ස්. ග්‍රිෆින්.
ඒ ක්‍රීඩකයින්
මීට පෙර කවදාවත් කොරියාවට ගොස් නැහැ.
ඔවුන් විදේශීය ක්‍රීඩකයින් ලෙස පස් කන්දේ ක්‍රීඩා කරනු ඇත .
ගිල් මහතා සිව් වතාවක් ජාතික මලල ක්‍රීඩකයෙකු වීමේ වාර්තාව තබා ඇත .
මම කැමතියි ඔයා එයාට දෙන්න.
අඩුම තරමින් ඔවුන් වගේ බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන්න අවස්ථාවක් .
ඒ ගිල් චැං-ජු නෙවෙයි.
නමුත් රොබට් ගිල්
ගොඩැල්ලේ කවුද ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මම බේස්බෝල් යනු ජීවිතයයිහි කිම් යොං-චේ.
ඔහුට සමාව දීමට ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය .
ඔබ ඔහු ගැන මොකද හිතන්නේ?
දැන් හමුදාවේ සේවය කරනවාද?
ඔයා කරදරකාරයෙක් ගෙනාවද?
ඔහු ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නම්,
ඇයි ඔහු ලක්ෂ 5 කට විතරක් එන්නේ?
වාර්තාකරුවන් එන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා හරි. අපි පැනලා යනවා.
එයා අපේ අමාරු තැන් වලට දිගටම පහර දෙයි
, ඒක පත්තර කලාව කියලා හිතයි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මාව ඔත්තු බැලුවේ ඇයි කියලා.
කාට උදව් කරයිද?
කරුණාකර ඔබේ තනතුරේ සිටින අනෙක් අය කරන තරමටම වැඩ කරන්න .
ඔයා කලින් සීමාව පැන්නා.
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් ඔයාට ඔයාටම දොස් නොකියා ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා ඔයාගේ රස්සාවට දක්ෂයි
අපි ලේ වලින් නෑදෑයෝ නිසා.
නිසි හේතුවක් නොමැතිව ඔබට එවැනි තීරණයක් ගත හැක්කේ කෙසේද ?
-හේයි.
-මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි බුද්ධිමත් මිනිහෙක් කියලා
මට විරුද්ධ වෙයි. මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක තීරණයක්.
ඒ වගේම අපේ කණ්ඩායමේ අධිෂ්ඨානය.